Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek Sees someone stealing.po
Languages: zh_tw

source: Unsheathe your weapon, scum!
zh_tw: 脫掉你的武器，浮渣！

source: Raise your sword, scum!
zh_tw: 提高你的劍，渣滓！

source: I'll bring you doom!
zh_tw: 我會帶給你厄運！

source: You want to take that, you'll have to fight for it!
zh_tw: 你想要接受它，你必須為之奮鬥！

source: Your head is mine!
zh_tw: 你的頭是我的！

source: You want to take something, fight for it!
zh_tw: 你想要拿東西，爭取它！

source: Fleeing is for cowards!
zh_tw: 逃跑是為了懦夫！

source: Only a coward flees!
zh_tw: 只有懦夫逃走了！

source: Death awaits you, thief! You can't run from it...
zh_tw: 小偷，死亡在等著你！你無法逃避......

source: Run! You won't live to steal from me again!
zh_tw: 跑！你不會活著再次偷我！

source: Run all you want, I will end you!
zh_tw: 跑你想要的一切，我會結束你！

source: Coward! You're mine!
zh_tw: 懦夫！你是我的！

source: Face your punishment, coward!
zh_tw: 面對你的懲罰，膽小鬼！

source: If it weren't for this coop, I'd wring your neck!
zh_tw: 如果不是這個雞舍，我會擰你的脖子！

source: If it weren't for this cage, I'd snap your neck!
zh_tw: 如果不是這個籠子，我會抓住你的脖子！

source: Damn this cage! I'll snap your spine!
zh_tw: 該死的籠子！我會抓住你的脊椎！

source: Damn this cage!
zh_tw: 該死的籠子！

source: Damn this prison! I'll end you!
zh_tw: 該死的監獄！我會結束你的！

source: You're lucky I'm in this cage!
zh_tw: 你很幸運我在這個籠子裡！

source: Right now this cage is the only thing keeping you alive, scum!
zh_tw: 現在這個籠子是讓你活著的唯一東西，渣滓！

source: Treacherousness!
zh_tw: 奸詐！

source: Unsheathe your weapon!
zh_tw: 拔掉你的武器！

source: Put up your sword!
zh_tw: 拿起你的劍！

source: Deviousness! Leave! Get out!
zh_tw: 故弄玄虛！離開！出去！

source: You steal from ME? Get out!
zh_tw: 你偷了我？出去！

source: Steal from me and you die!
zh_tw: 偷走我，你死了！

source: Crook! You'll die!
zh_tw: 彎曲！你會死的！
